想一生一起，別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在缺位時候彼此妒忌
無非人生道理
原本無心
阿嫲，喂…
喂？
媽媽
打咩話？
哦，好吖，我哋即刻嚟吖，咩事啊？
嫲嫲入咗醫院喇，佢心臟病發喇
我而家唔得閒聽你電話
請你畀一聲之後留低口信啦
喂，於素秋呀嫲嫲心臟病發而家好危險啊
我哋嚟緊醫院
你快啲過嚟啦
哥哥
妹妹
你又嚟shopping呀？
妹妹啊，你呢
係咪有個花名叫於素秋㗎？
係啊，你點知㗎？
你嫲嫲心臟病發啊，入咗你間醫院
你快啲跟我返去啦
公啊，公
媽
管家仔打電話嚟畀我啊
話大慈心臟病發送咗去醫院啊
噉而家情況點啊？
就係唔知，我咪揾埋你去醫院睇下囖
咪行嘅
等我打個電話畀阿雄先
媽，等我打
按行程呢，佢哋應該去到意大利㗎喇
喂
阿公呀
揾我咩事啊？
阿爺媽心臟病發入醫院喇
噉嚴唔嚴重啊？
心臟病嘅嘢呢，好難講吖嘛
我而家同我媽去睇佢㗎喇
好啦，噉你睇完情況點樣打畀我啦
行啦
哎吔
我唔知係水土不服吖，還是食錯嘢，嘩
屙到我軟晒
冇嘢吖嘛？
使唔使同你睇醫生啊？
使
好就冇事㗎喇
同你換咗件衫先，好𡅅
阿雄啊
真係要收住我個電話
真係要到一個新地方先可攞個電話出嚟報平安啊
嚟啦
乖
我哋大家應承過大家𠺢嘛
離開咗香港就要撇低晒香港嘅嘢吖嘛
咪咩叫relax唧？
啱𠸏…
你睇下，我一路都刪咗個電話㗎
OK…
好喇…
聽日有咩節目啊又？
聽日嘅節目就豐富喇
胖花仔，點啊？
佢係咪情況好咩？
醫生啊，情況點啊？
病人嘅情況好危險
隨時都有心臟衰竭嘅可能
佢仲有咩親人喺度？
盡快通知佢哋嚟
媽媽…
媽媽啊
媽媽點啊？
管家仔
即刻打電話畀你哋joba
叫佢無論如何
而家喺邊度都好都要趕返嚟啊
我打咗十幾次喇，全部飛去流言啊
打…打下…紅衣嘅電話，都打咗冇人接𠸏？
大智，嫲嫲，點啊？
大智，嫲嫲點啊？
醫生點講啊？
醫生話嫲嫲好危險，管家仔啊
我諗可能佢哋搭緊飛機收唔到電話啊
你不停噉打啦
叫佢哋無論如何要即刻返嚟喇，哦
阿媽
嫲嫲對眼郁啊
阿公呀
我睇呢次都幾麻煩
醫生話好危險啊
真係麻煩
噉我同阿祖即刻訂機票返嚟啦
嘩，你哋老遠泊返嚟呀？
阿表嫂啊
睇定啲先喇
其實頭先呢
阿姨媽醒過一醒𠸏
佢醒咗？
有咩講啊？
誒，咩唧，講啦
佢一醒咗咋
就流晒眼淚，眼濕濕噉捉住我對手
口麻麻噉講一聲對唔住啊
我哋啲人啊
一病就會病到老懵懂㗎啦
佢叫咗我嗬一聲，加數𠻹啊
佢可以講咁多嘢嘅，即係冇乜大礙啦
噉我哋唔返嚟喇
你幫我哋睇住啦
仲有啊
冇乜事嘅
唔好再打電話畀我
放心啦，表嫂啊，你哋玩得開心啲
我會睇緊㗎喇
大捷都就嚟唔得㗎喇
睇佢係要走㗎喇，你打畀邊個啊？
打畀阿雄同阿祖叫佢哋…
唔使打，我就打咗，噉佢話幾時返啊？
表嫂話唔返住
睇定啲先
你人都要走囖，仲睇定乜嘢先得𠿪？
你喺打多字
我咩説話都講盡晒㗎喇，你吟吟沉沉噉
就係得罪表嫂㗎咋
噉即係點唧？
媽
你諗深一層啦
我哋兩母子可以有咁夾立足
我喺郊園坐到呢個位啊
全靠姨媽睇住㗎咋
你個雙腳嘅神
我哋就冇咗呢個靠山㗎喇
你仲得罪佢表嫂呀？
第日啊
佢唔揾個日頭掃把掃我哋走就奇喇
阿雄
意大利夏日春情喎
唔該
個心硬係唔知點解有啲嘢撮住…
好似好唔安樂噉，哎吔
講唔出係為乜啊
梗係呢排呢，玩得攰得滯
唞一陣間冇事，睇一陣吖
我唔喺香港，請你留低口信
我遲啲復你吖
媽咪啊，我求下你吖，你快啲復電話啦
嫲嫲就嚟唔得喇
妹妹？
哥哥？
點解你知我喺度𠸏？
我同你BB識到而家梗係知啦
買心情好嘅時候呢
就去shopping，心情唔好呢
就會嚟呢度
普普通通心情呢
就落去BB房探下嗰個仔啦
嫲嫲，走嚟走啦
媽咪、爹哋去咗旅行聯絡唔到啊
你點做醫生㗎？
你邊間藥院畢業㗎？
醫學嘅嘢絕對㗎咩？
你嫲嫲一定要走㗎咩？
仲有15分鐘你就落去幫手做個大手術
你EQ咁低
病人唔走都畀教走啦
我知啊，但係我心情真係好差啊
噉如果心情差
咪諗啲好笑嘅嘢出嚟搞下笑下囖
嗱，落去BB房氹下臘哥仔又得
練下珠圓相吉百靈都得㗎
你仲講豬如將？
係豬如將啊，小姐
鬼爪嚟啦，一齊練啦…
一、二、三…
步步豬腳筋，擊死豬如將，拎住豬腳筋
撞到豬如將，放低豬腳筋，叫聲豬如將
叫叫下豬如將，唔見咗豬腳筋
拉住豬如將，麥香螺螄卜豬腳筋
點唧？
有冇打電話通知阿祖佢哋唧？
點解而家啲人咁冇力搭霎㗎唧？
個媽都就嚟去喇，仲掛住玩𠸏
嫲嫲個口郁啊，好似想講嘢啊，嫲嫲
你想講咩啊？
喂，管家仔，你講畀我聽吖
三、八、二
四、三八二四
嫲嫲講幾個數目字出嚟到底咩意思呢？
佢會唔會係想講六合彩啲number畀我哋聽啊？
再聽下吖，再聽下仲有冇？
應該仲有兩個number㗎
哎吔，你唔好亂髮言發話啦
咦，嫲嫲口郁郁，佢仲想講嘢噉樣喎
噉啊，喂，仲有冇啊？
有冇等number出嚟唧？
大智
你要講乜嘢講啦
嫲嫲咩都冇講，淨係講「叮叮…」咋
睇怕係時候㗎喇，你哋幾隻嘢啊
真係要24小時布喺度啊
廁所都唔好去啊，一陣間呢
佢會回荒返照𠸏，醒一醒就走㗎喇
你可唔可以唔好再亂噏啊？
嫲嫲係唔會走㗎，爹哋媽咪都未返嚟
噉係吖嘛，啲人講啊
啲老人家臨去之前自己知㗎
嗱，佢自己都話「釘釘」咯
仲唔係要走等幾時喎？
你哋嫲嫲唔係話「釘釘」
佢係話「叮叮」
佢一定係諗返起
以前同你哋玩「叮叮」嗰啲嘢
以前啊，你哋幾隻百厭星啊
成日都冤住嫲嫲要去坐叮叮
由北角總站就叮…去到西營盤
跟住由西營盤又叮返轉頭
管家仔，你最曳㗎喇，呃阿嫲嫲話
喺電車上高做功課
頭腦清醒啲會做得好啲
結果呀
玩到書包都唔見埋啊累到我同你嫲嫲
你哋嫲嫲頭先話3824
唔係咩六合彩號碼
係我哋屋企以前嘅電話號碼嚟㗎
我諗你哋嫲嫲最開心嘅日子
就係屋企未發生事
同你哋六個一齊生活嘅日子
嫲嫲，你快啲醒啦嫲嫲，你唔好瞓啦
嫲嫲，起身啦，唔好瞓喇
我哋仲想同你一齊玩㗎
嫲嫲
你一定要醒啊，管家仔啊
你好好地睇住你嫲嫲啊
我去廟街揾下元康節
幫下大捷，點知求實得
唔好意思啊，我去去廁所嗄
媽…
阿公
咩事啊？
嫲嫲
唔好話我賃你嗄
千祈唔好諗住打嗰個電話
睡表嫂返嚟啊
阿公呀，我個心真係好唔安樂啊
第日阿祖知道咗呢件事會怪我哋一世㗎
每個人心中呢，有個算盤㗎
點解表嫂將佢個電話畀我同你唔畀其他人啊？
點解表嫂唔想將呢件事話畀表哥知啊？
就係因為佢心裏便有個算盤吖嘛
你咁多結㗎喇，表嫂知道怪你一世啊
係喇，唔打啦
不過我就係唔明阿雄點解咁硬心腸唧
你理得人啦
記住唔好打喇吓
知喇
嫲嫲又想講嘢喇，嫲嫲想講乜嘢啊？
嫲嫲
媽媽叫我記得拎走個書包
唔好賴低喺架叮叮度
媽媽即係記得我哋搭叮叮時
阿姨媽點啊？
阿嫲仲有咩講啊？
阿姨媽，你又想講乜嘢啊？
阿月，咩啊？
阿媽，原來呢
紅衣畀低咗電話畀表叔公同埋姨婆㗎吓？
佢哋兩個都可以聯絡到紅衣𠸏
但偏偏唔畀咗橫枝啊
阿月呀
你聽我講
你唔好去質問表叔公
亦都唔好話畀阿卡同埋管家仔知
姨婆而家呢？
啱啱走咗囖
姨婆
阿賀？
你咁急追出嚟做咩啊？
我咁急追出嚟啊
係想問你幾句説話
你大爺害過你乜嘢啊？
你同佢有咩仇恨啊？
點解你要噉做啊？
就算係十怨九仇啊
你都唔使做到咁絕啩
你發咩呃風啊？
我都唔知你講乜，你企喺度
嘿啊，我趕住要揾完康捷喇，姨婆
你知唔知道中國人咒人追到嘅説話係乜嘢啊？
唔係咒人做乞兒，唔係咒人親地林
係咒人冇仔送終啊
你大爺明明有個仔喺度㗎
點解你要搞到佢冇仔送終咁陰質啊？
你手頭上係有個電話可以通知到阿祖㗎
點解你唔打畀佢？
你講緊乜嘢啊？
我真係唔知你講緊乜嘢啊
我冇辦法聯絡到阿祖啊
冇時間㗎喇
你大姊隨時都會走㗎喇
做姊妹嘅有今生冇來世啊
佢呢世人咁錫你呢個妹
乜嘢都為你諗得到
當年我同阿祖結婚
就啱啱係你老公死咗冇耐
佢細心到叫你唔好坐喺主家席
費事人人都走嚟恭喜我哋白頭到老
你聽見就會觸景傷情
咁細微嘅嘢佢都為你諗得到
點解今日佢咁大件事
你唔識得為佢諗返轉頭啊？
我都話我冇辦法咯
點解講極你都唔明嘅唧？
你係咪人嚟㗎吓？
你醒下啦
我唔知，我真係唔知啊
你醒下啊
我問你啊，如果有一日你就嚟去
我阻住阿公唔畀佢送你終，你會點啊？
你死唔眼閉啊，你死都含住度怨氣死啊
唔好講…
唔好講啊
畀個電話我啦
畀個電話你有乜嘢用啊？
等佢帶熊猛返嚟，我有通知過阿祖㗎
你畀個電話我
等我自己去嗌佢，阿雄點會同你講嘢啊？
佢唔聽我講
我可以叫管家仔去勸佢吖
我可以叫阿卡、阿秋去勸佢吖
如果我哋個個都勸唔掂嘅
噉都算係對一個將緊去嘅人
盡咗最後嘅一點責任啦
我畀個電話你吖
九、二、七、六
阿媽，上車
阿婆
喂，畀埋我幾個number我啦
阿公啊，你畀埋嗰幾個號碼佢啦
我哋噉做好音質㗎，唔畀得
阿媽話畀得就畀得
表嫂返嚟會坐監㗎
你點會噉…
你點會噉講啊？
佢去歐洲旅行嗰陣時
我偷咗500萬炒其子啊
噉你做啊？
佢對我好
佢當我係隻狗咋
噉已經唔透透咗咯，冇計𠿪
萬大事，畀咗個電話號碼我先啦
最多噉喇
我唔會同任何人講你哋有呢個電話號碼
我唔會講畀任何人知
我拍晒我聲嚟唔講
就算阿媽為咗你做啲陰質事
第日大兒過身佢哋都會返嚟送瞓𠺢嘛
我隻姨媽大步攬過死唔去嘅
拖得時…啦
係噉…阿媽，一於係噉下
阿豪，你騰咗去邊度啊？
咁耐先返嚟𠸏？
冇嘢，你忙啦，顧家仔啊
你睇住嫲嫲吖，我要出返去做嘢喇
阿秋呀
咩事啊，阿媽？
你阿媽上機之前呢
有冇畀你另外一個電話號碼
係可以直接聯絡到佢㗎？
冇啊
咪平時嗰個電話囖
何媽，點解你噉問𠸏？
唔係喎，阿秋
我親耳聽到表叔公同埋姨婆有另外一個號碼㗎喎
佢點解唔call阿Joe伯返嚟啊？
我問過佢哋喇
佢哋的確係有另外一個電話號碼㗎
不過點都唔肯講畀我聽
有冇搞錯啊？
個Bishop公係咪人嚟㗎？
得，我哋而家去餓佢，餓到佢講為止
唔使去喇，得個嘈字㗎咋
佢哋兩個呀，死都唔肯講啊
Bishop執啊，你真係冇過電話？
我頭先咪講咗囖，我冇啊
臭啊，如果有你又講出嚟啦
係咯，畀個number我哋啦
唔好呃我哋啊
阿秋啊，嫲嫲真係好想見到Zoe嘅
係咪紅衣橋你唔好講畀我哋聽㗎
唔係啊
我真係冇𠸏
你係佢最親嘅人
個電話唔畀你返嚟畀叔公同姨婆？
我點知點樣媽咪會噉樣做啊？
而家嫲嫲又噉樣，Zoe又返唔到嚟
你估我好開心咩？
你做咩啊？
好啦
於叔侄，對唔住啊，我唔係噉嘅意思啊
我唔係話你瞞住我哋，我只係一時心急
想咗話快啲返嚟咋
我冇嬲啊
嫲嫲而家噉樣，大家心情唔好我知㗎
噉你…
我要去做嘢喇
我真係冇事啊，你返去陪嫲嫲啦
唔會？
唔係你問下佢…
冇嘢
唔係啊
噉你咩事啊？
我真係冇嘢啊
你係咪要做手術啊？
做咩仲未開始𠸏？
仲有20分鐘啊
冇嘢嘛？真係…
你去準備啦
爸爸
做咩啊，妹妹？
你畀我靜下啦
我好希望媽咪根本唔知道呢件事啊
但事實話畀我聽媽咪可能知道啊
佢可能轉頭唔返嚟
唔畀爹哋見媽媽最後一面啊
雖然我唔知你講咩
不過如果你想講嘅，繼續講落去啦
我做咩嬲顧家仔唧？
有乜理由媽咪
將佢嘅電話畀咗表叔公同埋姨婆都唔畀我啊？
我只係佢親生女嚟𠺢嘛
我唔應該怪佢哋懷疑我㗎
我嬲咩唧？
哥哥
好驚啊
好驚媽媽真係走咗
真係見唔到媽媽最後一面啊
我真係好驚啊
我真係好煩啊
妹妹呀
呢個世界邊有人冇煩惱㗎？
我都有𠺝
不過你唔知啫
我啲煩惱可能一世㗎
哥哥
你係咪有咩事啊？
遠嘅唔好講喇，講啲近嘅啦
仲有九分鐘呢
我就要落去同個大肚婆接生
孖胎嚟嘅
隨時會難產𠻹
而家仲有八分半啫
如果一陣手術有咩差池嘅
大人同細路都危險
噉你唔好諗咁多喇
你集中精神做好呢次手術啦
唔知點解呢？
次次見到你唔開心，我都會唔開心
噉我哋兩個一齊唔好唔開心吖
好唔好啊？
好啊
Hello？
Hi
Go
媽媽
睇住嫲嫲，我去叫醫生嗄
喂？
我哋而家即刻嚟嗄
阿如、阿莊
咩事啊，媽媽？
你隻嫲嫲唔得喇，即刻去醫院喇
打電話畀阿卡，叫佢去醫院，哦，換衫…
金老太，河馬，金老太，點啊？
嫲嫲點啊？
嫲嫲頭先嘅情況好危險啊
不過而家佢穩定返啲㗎喇
老太醒喇，你哋過嚟睇下佢啦
嫲嫲…
我哋全部喺晒度啊
阿祖呢？
阿祖返緊嚟㗎喇
佢搭緊飛機返緊嚟㗎喇
好攰啊
唞唔到氣啊
朝下早返嚟啊，我想見下早啊
金老太啊
你醒返就好喇
你真係要同我話下好喇，佢好曳啊
佢而家拍緊拖，佢話想結婚，但係呢
就話唔擺酒𡁜，話要旅行結婚𡁜
激到我咩噉啊，你話下佢啦，金老太
阿豪
你又結婚喇
係唔係嗰個長腿姐姐啊？
係啊…
我哋拍咗拖多年㗎喇拍拖得唔埋畀嫲嫲聽嫲嫲要打你嘅屁股
阿慶
你…
金老太
阿慶都有男朋友喇，拍緊拖啊
呢，阿卡都拍緊拖㗎
佢哋仲話𡁜
想聯埋一齊結婚啊
金老太，你話好唔好啊？
好唔好啊，嫲嫲？
不如噉咯，金老太呀
我哋呢，就幫佢哋三pair人搞聯婚
嘩，噉咪好高興囖，你話好唔好啊？
好唔好啊，嫲嫲？
好
而家就call晒你啲未來嘅孫新抱啊
孫女婿啊，過嚟睇下你，好唔好啊？
金老太
快啲call佢哋吖
call佢哋嚟吖，金老太啊，金老太
你要叻啲啊，唔好瞓覺住啊
多謝你嚟啊，呢邊吖
唔好意思啊，今日要call你嚟
唔緊要，我哋快啲去睇嫲嫲先啦
呢邊吖
喂，所以你去邊度啊？
你快啲過嚟啦，小瀋瀾啊
快啲啦，嫲嫲
嫲嫲，你等多陣啊，佢哋好快返嚟㗎喇
甘老太呀，你撐住啊
你啲孫女婿、孫心抱嚟緊㗎喇
佢哋嚟喇，嫲嫲，你睇，嫲嫲
你個孫心抱呀，長腿姐姐呢？
嫲嫲，你要快啲好返啊
我同我好仔嚟結婚喇
你要飲我哋杯孫心抱茶啊
飲啊
金老太
我係阿樂啊
好明顯佢應承嫁畀我喇
你得唔得我哋開心啊？
嫲嫲…
我老婆仔阿莎妮啊
係啊，嫲嫲，早啊
我要見阿祖
祖伯嚟緊㗎喇，嫲嫲你頂住啊，係啊
祖伯就嚟返㗎喇
嫲嫲，你想講乜嘢啊？
太熟喇
太熟，嫲嫲，你講咩話？
嫲嫲講乜嘢啊？講乜嘢啊？
嫲嫲話…
嫲嫲話齋叔兩公婆送兩條魚過嚟喎
齋叔？
嫲嫲話何欣平開咗劑藥畀佢
叫佢六碗水煲埋一碗餓
何欣平？
邊個何欣平啊？
何欣平咪春秧街嗰個中醫生
死咗三十幾年
阿叔兩公婆
喺北港碼頭賣魚啊
都死咗好耐㗎喇
太遲喇，阿媽…
阿媽…
阿媽…叫阿媽
叫阿媽起身啊…
阿媽…
金老太
你唔好跟佢哋走啊
佢哋過路㗎咋，同佢哋講拜拜啦
甘老太
你要等埋個仔返嚟㗎
嗰個何欣平醫師仲有齋叔
人哋走嗰陣時啊
所有仔女都齊晒嚟送佢㗎
阿祖都未返
你要等阿祖啊，你撐住啊
你唔好瞓啊，阿祖都未返，你唔好瞓啊
得喇，交畀我哋得㗎喇
阿祖實在驚長喇，仲有半個鐘頭就到喇
你唔好嘈啊，起身做嘢啦，起身做嘢
嫲嫲嘅情況穩定返喇
暫時冇生命危險
又過咗一關喇嫲嫲冇事，你可以放心喇
唔該晒你啊
我送你返去先啦，泰樂
我諗不如大家都返去唞下先啦
冠嘉仔呀，你送埋阿秋返去啦
唔使喇
我想留喺度陪嫲嫲阿月呀
噉不如你都同阿秋一齊留喺度陪嫲嫲啦
勁喎
老公，你喺幾遠？
唔錯…
姨媽大步躝過咗，放心
好嘢啊，老公
好遠啊
喂，阿月嗱？
嫲嫲佢點啊？
嫲嫲今日幾好吖，面色好咗好多
仲同我哋傾咗幾句偈𠻹啊
噉就好喇
係啊
Zoe有冇打電話畀你啊？
我打咗幾廿八個電話畀佢啊
全部飛晒去留言𠸏
佢都冇打開電話嚟喎
由得佢啦
總之個女人喺度搞乜
你睇住嫲嫲先啦
聽日到我去醫院陪嫲嫲啦，吓，係噉啦
拜拜
收藏在眼眸
常徘徊左右
愛猜到沒有
愉快玩笑後
能全然退後
你開心就夠
這種感覺太親厚
講1000句也不夠
於素秋
管家仔？
乜今晚咁早啊？
做晒啲嘢咪早啲過嚟囖
我啱啱都有個break啊諗住入去陪嫲嫲
一齊吖
好𡅅吓？
於素秋呀？
我想同你講聲對唔住啊
我上一次呢，唔應該冤枉話你有過電話
冇心㗎
做咩啊？
我嘅樣好笑咩？
你副嗲嗲個樣呢，有啲似曹達華
我似曹達華？
師妹呀，噉我下身…
打天神腳啦喂
如來神掌萬法潮中
喂，嗰個唔係你教授呀？
好彩咋，吖
係啊，有啲嘢送畀你㗎
蛋糕啊
你食晒即係原諒我㗎喇
要我食晒佢先代表原諒你呀？
你想賺死我呀？
噉我唔食喇
喂，記得食啊
媽媽
媽媽，你放心啦，姨媽，媽媽，姨媽
我想唔到啊
媽媽
真係以為…
以後都見唔到你啊
飲唔到你嗰個長腿姐姐杯新好茶
姨媽，你知唔知幾好血色啊？
阿慶，攞塊鏡嚟畀姨媽照下
我諗你呢，下個禮拜出院㗎喇
噉又冇咁快
大姊啊，你真係好好精神啊，冇事㗎喇
我真係以為嗰晚…
我走咗㗎喇
我真係見到齋叔
何醫師嚟接我㗎
好彩唔知邊個
夾硬喝返我返轉頭啊，係咩？
阿儀媽，你肚唔肚餓啊？
不如噉呢，嗌碗粥畀你啷啷個胃吓
嫲嫲
其實係何媽嗌返你轉頭㗎
你昏迷呢一排
何媽隔晚就嚟陪你
阿可？
阿…
嫲嫲
其實係何媽嗌返你轉頭㗎
你返埋呢一排
何媽隔晚就嚟陪你
阿何？
金老太
真係多謝你啊，你唔好噉講啦，金老太
嗰晚我好大聲啊，我驚嚇親你𠻹
點會呢？
以前我哋兩個人嗌交
咪一樣咁大聲？
究竟有冇聯絡到阿祖唧？
啱啱今朝先聯絡到佢，你放心啊
我照足你吩咐
冇話畀佢知你入咗醫院
呢隻仔啊
知道我有事
實會搏返嚟㗎
我有事就話返嚟啫
冇事返嚟做乜嘢啊吓？
嗱
你哋都係啊
唔好將我啲嘢話畀佢聽
費事佢玩都玩得唔開心吖，係咪？
好
你幾時拉埋個天窗啊？
仲有兩個幾月就係中秋喇
噉咪人月團圓囖
噉呀？
噉咩唧？
一於係噉話啦
金老太呀，你一定要快啲養好個身體
總之今年中秋呢，家好月圓慶中秋
佢哋七個兄弟姊妹再加上婷婷啦
阿樂啦
一齊陪你食月餅賞月
你話係咪好開心呢？
係開心啊
我…我而家諗起都好開心啊
嫲嫲
我要出返去做嘢喇，陣間過嚟探你
乖…
拜拜
好
你點樣識嗰個長腿姐姐㗎？
其實呢，我同婷婷識三年㗎
空姐嚟㗎，我搭飛機去泰國陣時識嘅
睇見個新人表叔公呀？
我而家升佢兩巴啊
我想撲埋去啊，兜心口揼佢𠻹啊
係啊，佢真係好衰啊
管家仔呀，唔好理咁多喇
總之Zoe打電話返嚟呢
咩都同佢講返晒，月啊
唔好講住喇
畀你哋Zoe知道咗
又會搞到好大件事㗎喇
咩事？
都等嫲嫲嘅病好返啲先啦
喂
做咩截的士啊？
你揸咗車嚟㗎
係話？
唔好意思啊，唔使喇，唔該
傻啊…
噉，你個腦都唔知喺度諗緊乜嘢
心不在焉
妹妹
食蛋糕喎，今日想食甜嘢呢
點啊，哥哥？
你又想拐帶我呀？
係㗎
噉近排喜事重重吖嘛，你嫲嫲呢
又大補欖過喎，雙胞胎又順利出世
係喎
噉我真係值得慶祝喎
點啊？你想…
拐帶我去邊度啊？
同我食啲乜嘢啊？
上次呢，就入南丫島食海鮮就行𠸏
跟住呢，就食豬腳姜，酸酸辣辣
今次一於食甜嘢啦
就南丫島知名山水豆腐花嚟
好啊…
你當我傻㗎？
山水豆腐花啊，五六點就閂門㗎喇
而家許，山水豆腐花就有得你食
你知唔知山水豆腐花個山水嬸個拉仔
係邊個接生𠸏？
姓氏在下
你再呃我呢，你就死啊
係喇…
快啲行啦，如果好似上次噉啊
要換老廣賓嗰尾班船啊
好啦…
快啲喇…
暖粒粒，甜甜地，好味道
咩暖粒粒啊？
凍冰冰㗎
你啊，成日揾我笨
又話帶我食山水豆腐花
而家整到噉嘅即食豆腐花畀我睇
我叫咗去叮熱佢㗎，我仲有啊
我點知山水沈年文唔住喺佢舖頭嘅啫？
我信你一成啊，就死啦
死啦
落咁大雨，碼頭又咁遠
想撥路狂奔都唔得
嗱，唔好入埋我數啊
我冇咁叻叫我天落雨㗎
坐低食麥當勞罷，話唔定啲雨停呢
早知唔畀你拐帶我嚟呢度啦
食蛋糕好過呀？
係啊
嗰個蛋糕包得好靚喎，男朋友送㗎？
係我男朋友送㗎
不過係13歲嗰時
我而家冇男朋友㗎喇
你講過嗰個初戀？
係啊
不過唔知點解呢幾日，感通晒
其實我哋兩個已經唔同晒13歲嗰陣喇
佢哋六兄弟姊妹對我好好
佢哋六個呢，叫做家好月圓慶中秋吖嘛
所以咪幫我改咗個名叫秋囖
我仲諗咁多做咩啊？
我應該開開心心做返家好月圓慶中秋
嗰個秋
咪仲好？
唔怪得之啦
佢哋幫你講嘅花名叫於素秋
講完我喇，輪到你啊
其實呢
我同你都幾有緣，幾似
有咩似啊？
我都唔係叫靈之術，噉你叫做咩名啊？
我姓靈
單字一個魂
靈魂？
我真係費事睬你啊，你冇句真㗎
唔係喇
你拎你身份證出嚟睇下
我懷疑你唔係醫生㗎
喂，你唔係醫生？
我都唔知你係咪精靈啊？
你女仔梗係噉樣查，等等，唔使查
唔使查，其實我係冇身份證
我偷渡落嚟㗎，OK？
係咪真㗎？
係啊
If you walk out now
I don't know if we could be the same
Baby
just talk with me
Cause I want you to stay here with me
你又話啲雨會好快停𠸏？
而家越落越大喇
不如我哋冇死衝落去，但係咪返船啊？
好𡅅，你去衝先，我掂頭
你咁冇義氣㗎
噉咪冇義氣啊，南丫島咁多狗
我驚畀狗追咋
噉點啊？
唔通留喺度過夜咩？
好𡅅，傾通宵啦
我唔想同你呢個大話精傾偈喎
我都冇諗住同你呢個得抽傾偈喎
我係諗住打電話畀我啲女朋友傾通宵㗎
不過噉
十幾廿個女朋友，你打畀邊個啊？
你幫我揀一揀吖，唔該吖
李碧、謝碧荷、碧陳碧…
全部都叫做阿碧𠸏？
唔好理啦，揀啦
謝碧啦
好𡅅
喂，謝太啊，多謝你
我阿May瞓咗未啊？
未瞓啊，你等陣啊，好𡅅
見係你
畀你聽下我阿May動人嘅聲音啊
玲玲哥哥
舒舒，你瞓覺呀？
未啊，我今日呢
想介紹個新朋友畀你識喎
佢叫秋秋姐姐啊
小茜，你好嘛？
唔好啊，我今日唔開心啊
做咩唔開心啊？
因為我鬧咗臭臭啦
哦，舒舒，但係拉臭臭唔使驚㗎，嗱
Ling Ling哥哥呢
講個急口令畀你聽呢
你就會開心返晒啊，聽住喇喎
啱識臭臭就想屙臭臭，大聲嗌臭臭
忍住啲臭臭拜拜臭臭，臭
愉快玩笑後
能全然退後
你開心就夠
這種感覺太親厚
講1000句也不夠
假使講了你聽到後或會走
這種戀愛太罕有
不需真正擁有
成全
衷心祝福然後就放手
放手
放開所有彼此更自由放手
其實我絕非愛得不夠放手
豁出所有還有這個好友已經…
已經足夠
甜、酸、辣都食過嘞
下次我哋食苦瓜又如何呢？
零B
這種感覺太親厚
講1000句也不夠
即使一剎有過衝動
挽你手
這種戀愛太罕有
不需真正擁有
成全
多捨不得仍然是放手
放手
放開所有彼此更自由放手
其實我絕非愛得不夠放手
豁出所有還有這個好友已經…
已經足夠